გამარჯობა, ჩემი სახელია საბა. მე მაქვს... მე ვარ ოცდასამი წლის, ვცხოვრობ ააამ ქალაქ თბილისში, ააამ საქართველოში. ჩემი პირადი ნომერი არის 0101050505. ჩემი მისამართი არის ნაძალადევის ააამ 23ბ. ააამ ესე იგი, მე რაც შეეხება მე რატომ მოვედი აქ, იმიტომ რომ დამეწყო თავის ტკივილები და სიცხე მქონდა. მერე შემდეგ გადამივიდა ეს ხველაში და ხველაში რომ გადამივიდა, მერე საკმაოდ ასე ვთქვათ, მაღალი სიცხე დამეწყო. ზოგადად ვრჩვივდი ხოლმე, რაღაცა სიმპტომის არ მქონია, ძალიან უცბად გავხდი ასე ცუდად. ასევე, რომ ჩამეძინა, მქონდა გულის რევის შეგრძნება ოდექ და გული ვარევინე რამოდენიმეჯერ, რის შედეგადაც ცოტა გამოკეთდი და ცოტა სიცხემაც დაიწია, მაგრამ მერე გადავწყვიტე ისეთი წამი მედიკამენტების მიღება, როგორიც არის პარაცეტამოლი და სხვა ამი მედიკამენტები, რომ სიცხე დაეწია და თავი უკეთ მიგრძნო. ასეთი ვირუსები ამრჩევია. ვფიქრობ, რომ ე